Repository: AtmoOmen/CurrencyTracker
Catalog: CurrencyTracker/Manager/Langs/*.resx
Languages: japanese, korean

# ChangeFilterEnabled
source: Change Filter
japanese: 収支フィルター
korean: 필터 변경

# ChangeFilterLabel
source: Only display transactions {0} {1} in Change
japanese: 取引 {0} {1} のみ収支に表示

source: Cluster By Time
japanese: 時間ごとにまとめる

# ClusterByTimeHelp1
source: Display transactions in {0} hour(s) interval
japanese: {0} 時間ごとにまとめた取引を表示

# CustomCurrencyHelp
source: Note: 1. The 3 preset currencies cannot be deleted, you can only hide them. 2. Not recommend to track not-currency items, there should be another plugin to do that. (If you insist, that's also ok) 3. Deleting currencies will not delete the existing data files, if necessary, please delete them by yourself.
japanese: 注意事項： 1.3つのプリセット通貨は削除できません。 2.通貨以外の項目を追跡することはお勧めしません。そのための別のプラグインがあるはずです。 （どうしても追跡したい場合は、それでも構いません） 3. 通貨を削除しても既存のデータファイルは削除されません。必要に応じて自分で削除してください。
korean: 안내 : 1. 초기 설정된 3개의 화폐는 삭제하실 수 없습니다. 2. 화폐가 아닌 아이템을 추적하는 것은 권장하지 않습니다. 다른 플러그인을 사용해주세요. 3. 화폐를 삭제하더라도 데이터 파일은 삭제되지 않습니다. 필요하다면 직접 삭제하세요.

# PleaseSelect
source: Select...
japanese: 選択...
korean: 선택...

# PleaseSearch
source: Search...
japanese: 検索...
korean: 검색...

# CustomCurrencyHelp1
source: Fail to Add: the currency you selected has already existed
japanese: 追加に失敗: 選択した通貨は既に存在しています
korean: 추가 실패 : 이미 추가 된 화폐입니다.

# CustomCurrencyHelp2
source: Fail to Delete: the currency you selected does not exist
japanese: 削除に失敗しました: 選択した通貨が存在しません
korean: 삭제 실패 : 존재하지 않는 화폐입니다.

# Day
source: D
japanese: 日
korean: 일

source: Delete
japanese: 削除
korean: 삭제

# ExportFileCSVHeader
source: Time,Amount,Change,Location,Note
japanese: 日時,額,収支,場所,メモ
korean: 시간,수량,변화,지역,비고

# FileRenameHelp1
source: If left blank, the file name will be:
japanese: 空白の場合、ファイル名は次のようになります:
korean: 기본 파일명 :

# FileRenameLabel
source: File Name: (Press Enter to Confirm)
japanese: ファイル名:
korean: 파일명:

# FilterByTime
source: Timer Filter
japanese: 日付フィルター

# FirstPage
source: First
japanese: 最初
korean: 첫번째

# Greater
source: Above
japanese: より大きい
korean: 초과

# LastPage
source: Last
japanese: 最後
korean: 마지막

# Less
source: Below
japanese: より小さい
korean: 이하

# MergeTransactionsHelp1
source: Merged {0} transactions.
japanese: 統合された {0} 取引
korean: {0}개의 거래를 병합했습니다.

# MergeTransactionsHelp3
source: Merge transactions under the currently selected currency with the same location, adjacent to each other, and with a Change < threshold. After merging, the Time and Amount of the merged record will be taken from the latest record among the merged ones, while the Change will be summed up. If the threshold is 0, the plugin will merge ALL transactions under the currently selected currency with the same location, adjacent to each other. One-Way Merge: Transactions with Changes in positive and negative are separately calculated when merging adjacent ones. Two-Way Merge: Transactions with Changes in positive and negative are calculated together when merging adjacent ones.
japanese: 同じ場所での連続する取引を収支が閾値以下であればマージします。閾値が0の場合、そのようなすべての取引はマージされます。 一方向マージ（One-Way Merge）：マージする際に正の収支と負の収支を別々に計算します。 双方向マージ（Two-Way Merge）：マージする際に正の収支と負の収支を一緒に計算します。

source: Threshold
japanese: 閾値
korean: 한계값

source: Two-Way Merge
japanese: 双方向マージ
korean: 양방향 병합

source: One-Way Merge
japanese: 一方向マージ
korean: 일방향 병합

# NextPage
source: Next
japanese: 次
korean: 다음

# OpenDataFolder
source: Data Folder
japanese: データフォルダ
korean: 데이터 경로

# PreviousPage
source: Previous
japanese: 前
korean: 이전

# DutyRewards-RecordDutyRewards
source: Record Duty Rewards
japanese: コンテンツ報酬を記録する
korean: 임무 보상 기록

# TransactionsHelp
source: No matching transactions found.
japanese: 一致する取引が見つかりませんでした。
korean: 일치하는 거래가 없습니다.

# TransactionsHelp1
source: No currency being selected now.
japanese: 現在選択されている通貨はありません。
korean: 현재 선택된 화폐가 없습니다.

source: Unknown Currency
japanese: 不明な通貨
korean: 알 수 없는 화폐

# UnknownLocation
source: Unknown
japanese: 不明な場所
korean: 알 수 없는 지역

source: Time
japanese: 日時
korean: 시간

source: Amount
japanese: 額
korean: 수량

source: Change
japanese: 収支
korean: 금액

source: Location
japanese: 場所
korean: 지역

# TransactionsPerPage
source: Records Per Page:
japanese: ページの取引数
korean: 페이지 크기

# Year
source: Y
japanese: 年
korean: 년

# GraphLabel
source: Transactions Amount:
japanese: 取引額
korean: 거래 금액 :

source: Amount Graph
japanese: 総額グラフ

# AmountGraph1
source: [Time - Amount]
japanese: [時間 - 額]

# DividedUnitThou
source: (Unit: Thousand)
japanese: (単位: 千)
korean: (단위 : 천)

# DividedUnitMil
source: (Unit: Million)
japanese: (単位:百万)
korean: (단위 : 백만)

# DividedUnitBil
source: (Unit: Billion)
japanese: (単位:億)
korean: (단위 : 10억)

source: Change Graph
japanese: 収支グラフ
korean: 수입 지출 그래프

# ChangeGraph1
source: [Time - Change]
japanese: [時間 - 収支]

source: Location Graph
japanese: 場所ごとのグラフ
korean: 지역 그래프

# LocationGraph1
source: [Location - Frequency]
japanese: [場所- 頻度]

# LocationAmountGraph
source: Location Change Graph
japanese: 場所ごとの収支グラフ

# LocationAmountGraph1
source: [Location - Change]
japanese: [場所- 収支]

source: Graphs
japanese: グラフ
korean: 그래프

source: Manage
japanese: 管理
korean: 관리

source: Transactions
japanese: 取引
korean: 건

source: Now
japanese: 現在
korean: 현재

source: Unselect
japanese: 選択解除
korean: 선택 취소

source: Copied To Clipboard
japanese: クリップボードにコピー
korean: 클립보드에 복사되었습니다

# NoTransactionsSelected
source: No transactions currently selected.
japanese: 取引が選択されていません。
korean: 현재 선택된 거래가 없습니다.

# CopyTransactionsHelp
source: Copied {0} transactions to clipboard.
japanese: {0} 取引をクリップボードにコピーしました。
korean: {0}개의 거래가 클립보드에 복사되었습니다.

source: Edit
japanese: 編集
korean: 수정

source: Export
japanese: エクスポート
korean: 내보내기

# EditHelp1
source: Please enter a location name.
japanese: {0} 取引の {1} を変更しました

source: Copy
japanese: コピー
korean: 복사

source: Change Text Coloring
japanese: テキストの色を変更
korean: 수입 지출 색 변경

source: Current Settings
japanese: 現在の設定
korean: 현재 설정

source: Location Filter
japanese: 場所フィルター
korean: 위치 필터

# NegativeChange
source: Negative
japanese: マイナス

# PositiveChange
source: Positive
japanese: プラス

source: Inverse Select
japanese: 選択を反転
korean: 선택 반전

source: Select All
japanese: 全て選択
korean: 전체 선택

source: Merge
japanese: マージ
korean: 병합

source: End Date
japanese: 終了日
korean: 종료 날짜

source: Start Date
japanese: 開始日
korean: 시작 날짜

# WeekDays
source: Sun, Mon, Tue, Wed, Thu, Fri, Sat
japanese: 日,月,火,水,木,金,土
korean: 일, 월, 화, 수, 목, 금, 토

# TeleportTo
source: Teleport to {0}
japanese: {0} へテレポート
korean: {0}(으)로 텔레포

source: Teleport within area
japanese: エリア内でテレポート
korean: 지역 내 텔레포

# MergedSpecificHelp
source: Merged from {0} transactions
japanese: {0} 取引からマージされました。

source: Note
japanese: メモ
korean: 비고

# ExportFileMDHeader
source: # Transactions Export -
japanese: # 取引のエクスポート -

# ExportFileMDHeader1
source: | Time | Amount | Change | Location | Note | | --- | --- | --- | --- | --- |
japanese: | 日時| 額 | 収支 | 場所 | | --- | -- | -- | -- | -- | -- | -- | -- | |-- | |-- |
korean: | 시간 | 수량 | 변화 | 지역 | 비고 |

source: Export File Type
japanese: エクスポートファイルの種類
korean: 파일 타입 지정

# ColumnsDisplayed
source: Displayed Columns
japanese: 表示する列

source: Order
japanese: 順序
korean: 정렬

source: Table Appearance
japanese: 表の見た目
korean: 표 모양

source: Unknown Content
japanese: 不明なコンテンツ
korean: 알 수 없는 임무

# TripleTriadWith
source: Triple Triad with {0}
japanese: [{0}] {1} とトリプルトライアド
korean: {1}과 트리플 트라이어드 {0}회

source: Gold Saucer
japanese: ゴールドソーサー
korean: 골드 소서

source: Help Translate
japanese: 翻訳を手伝う
korean: 번역 참여하기

source: Need Help
japanese: 助けが必要
korean: 참조

# DutyRewards-RecordContentName
source: Record Content Name
japanese: コンテンツ名を記録
korean: 임무 콘텐츠 기록

# GoladSaucer-RecordMGPSource
source: Record MGP Rewards Source
japanese: MGPの報酬元を記録
korean: MGP 보상 출처 기록

# TeleportCosts-RecordTPCosts
source: Record Teleport Costs
japanese: テレポ代を記録
korean: 텔레포 비용 기록

# TripleTriad-RecordTTResult
source: Record Triple Triad Result
japanese: トリプルトライアドの結果を記録
korean: 트리플 트라이어드 결과 록

source: Suggest or Report
japanese: 提案または報告
korean: 제안 및 보고

# Exchange-RecordExchangeResult
source: Record Exchange Result
japanese: 取引結果を記録
korean: 교환 결과 기록

# CommandHelp
source: Open the main window of the plugin
japanese: プラグインのメインウィンドウを開く
korean: 플러그인 메인 창 열기

# CommandHelp1
source: /ct <currencyname> â†’ Open the main window with specific currency shown.
japanese: /ct <currencyname> → 指定した通貨を表示するメインウィンドウを開きます。
korean: 명령어 '/ct <화폐 이름>' 을 입력하여 해당 통화 정보를 확인합니다.

source: Edit Failed.
japanese: 編集に失敗しました
korean: 수정 실패

# UnknownLang
source: Unknown Language
japanese: 不明な言語
korean: 알 수 없는 언어

# CommandHelp2
source: Multi currencies found
japanese: 複数の通貨が見つかりました
korean: 여러 통화가 발견되었습니다

# CommandHelp3
source: No Currency Found
japanese: 通貨が見つかりません！
korean: 화폐를 찾을 수 없습니다.

# ExchangeWith
source: Exchange with {0}
japanese: {0} と取引

source: General
japanese: 全般

# Quest
source: Quest {0}
japanese: クエスト {0}
korean: 퀘스트 {0}

# QuestRewards-RecordQuestRewards
source: Record Quest Rewards
japanese: クエスト報酬を記録する
korean: 퀘스트 보상 기록

# Trade-RecordTradeTarget
source: Record Trade Target
japanese: トレード相手を記録
korean: 거래 상대 기록

# TradeWith
source: Trade with {0}
japanese: {0}とトレード

source: Confirm
japanese: 確認
korean: 확인

# CurrencyRenameHelp1
source: Another currency with the same name already exists.
japanese: 同じ名前の通貨/データファイルが既に存在します。
korean: 동일한 이름의 통화/데이터 파일이 이미 존재합니다.

source: Rename
japanese: 名前を変更
korean: 이름 변경

source: Reset
japanese: リセット
korean: 초기화

# FateRewards-RecordFateRewards
source: Record FATE Rewards
japanese: FATE報酬を記録する
korean: 돌발임무 보상 기록

source: Island Farm
japanese: 無人島の耕作地

source: Island Pasture
japanese: 無人島の放牧地

source: Island Workshop
japanese: 無人島の開拓工房
korean: 무인도 공방

# IslandSanctuary-RecordISResult
source: Record Island Result
japanese: 無人島の結果を記録
korean: 무인도 화폐 기록

source: FATE
japanese: FATE {0}
korean: 돌발임무 {0}

# SelectedTransactionsInfo
source: Count: {0} Sum: {1} Avg: {2} Max: {3} Min: {4} (Change)
japanese: カウント: {0} 合計: {1} 平均: {2} 最大: {3} 最小: {4} (収支)

source: Checkbox
japanese: チェックボックス
korean: 체크박스

# ChildframeWidthOffset
source: Width Offset
japanese: 幅オフセット
korean: 너비 설정

# MobDrops-RecordMobDrops
source: Record Mob Drops
japanese: モブドロップを記録
korean: 몬스터 드랍 기록

# SpecialExchange-RecordSpecialExchangeResult
source: Record Special Exchange Result
japanese: 特別な取引結果を記録
korean: 특수 교환 결과 기록

# WarpCosts-RecordTPCosts
source: Record Special Teleport Costs
japanese: 特別なテレポ代を記録
korean: 특수 텔레포 비용 기록

source: Multi-Chara Stats
japanese: マルチキャラ統計
korean: 여러 캐릭터 상태

# TeleportCosts-RecordAetheryteName
source: Aetheryte
japanese: エーテライト
korean: 에테라이트

# TeleportCosts-RecordAreaName
source: Area
japanese: エリア
korean: 지역

# MobDrops-MobDropsNote
source: Drop from {0}
japanese: {0} からドロップ
korean: {0}에게서 획득

source: Inventory
japanese: 所持品
korean: 인벤토리

# PSaddleBag
source: Premium Saddle Bag
japanese: チョコボかばん（プレミアム）
korean: 유료 초코보 가방

source: Saddle Bag
japanese: チョコボかばん
korean: 초코보 방

source: Backup
japanese: バックアップ
korean: 백업하기

# BackupAllCharacter
source: Backup All
japanese: すべてバックアップ
korean: 모든 캐릭터 백업

# BackupCurrentCharacter
source: Backup Current
japanese: 現在のキャラクターのデータをバックアップ
korean: 현재 캐릭터 백업

# BackupHelp1
source: Successfully backed up data for {0} characters
japanese: キャラクター {0} のバックアップに成功しました

# BackupHelp2
source: , with {0} characters failed to backup
japanese: , キャラクター{0} のバックアップに失敗しました。

# BackupHelp3
source: Failed characters:
japanese: 失敗したキャラクター:
korean: 실패한 캐릭터:

# BackupHelp4
source: Backed up to: {0}
japanese: 現在のキャラクターのデータを正常にバックアップしました: {0}
korean: 현재 캐릭터 데이터를 {0}에 성공적으로 백업했습니다

source: Manual Backup
japanese: 手動バックアップ
korean: 수동 백업

source: Add
japanese: 追加
korean: 추가
